Naiwny algorytm rysowania odcinka:

Dla zwrócenia uwagi:

delta-x > delta-y

1. idź zmienną x od x0 do x1, albo od zero do delta-x
   2. dla każdego takiego x narysuj punkt o takich współrzędnych:
      3. rysujPunkt(x, y + delta-y*x/delta-x)
      
TO DO:

[ ]   zaprogramuj i sam zobacz, dlaczego jest naiwny.

alternatywnie:

1.

"zwinąć" bitmapę bazową (tę kwadratową powiększoną) tylko w poziomie zgodnie z perspektywą
i zobaczyć, czemu te czerwone punkty nie idą do cholery po "zgrabnych" prostych.
(patrz inna4Gra.cc, wykonywalny inna4Gra)

2.

Im dalej w las, tym więcej drzew, nie tak łatwo, cyk i światło.

Zrobiły się nie ładne proste, ale prawie okręgi / krzywe jak elipsy, eliptyczne?
(patrz inna5Gra.cc wykonywalny analogicznie jw.).

3.

Na razie "naiwne" rozwiązanie, uśredniając 4 kolejne wartości krzywej, tyle
co w tym konkretnym przypadku wynosi okres tych schodków.
(patrz inna6Gra.cc wykonywalny analogicznie jw.).

